# hw3

## Ссылки
Ссылка на опрос: https://docs.google.com/forms/d/1O-4jLvszH-89Lq6EJW3r_ZLeausi4dDv250BwYWM5Gc/edit?usp=sharing 

Ссылка на таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uHX4rufIOE2EAIWnebSM1Gm42N0EyNxznI9Nf7YrxEU/edit?usp=sharing

## О чём опрос 
Мой опрос называется "Нападение космической мексиканской армады зомби!!!". Опрос прошло 39 человек на момент 18 февраля. Я создал данный опрос, чтобы научиться работать с google таблицами. Я использовал разные варианты ответов, несколько разделов, вставил несколько картинок. Тему я выбрал, чтобы респондентам, в основном, моим одногрупникам, было интересо его проходить. Все выполняли данное задание, и все просили в нашей беседе пройти свои опросы, и мне показалось, что абсурдная тема внесёт в этот процесс разнообразие. 

## Выводы
Мой опрос был сдлеан для развлекательных целей, так что **серьезных выводов** сделать не получится. Многие относились к нему либо как к приколу, либо проходили очень быстро, не вдумывась в ответы. Тем немение, вот что я увидел: 

+ Люди, в основном, ответили 16 февраля, в другие дни колличество респондентов довольно мало. *Это может быть связано с тем, что именно в этот день я очень сильно попросил всех пройти опрос, так как сроки сдачи поджимали*. Несколько человек прошло опрос 17 числа, хотя я уже собрал достатоное колличество ответов, потому что я не закрыл форму.
+ Судя по круговой диаграмме, большинство людей в сложившейся ситуации будет руководствоваться своими интересами, нежели принимать чью то сторону. Нашлось несколько человек, которые решили написать свои собственные ответы. 
+ Несмотря на то, что вопрос из колонки E являлся **необязательным для заполнения**, все респонденты, за исключением двух ответили на него. Также, всего лишь ~1\4.5 проигнорировало вопрос из колонки К, где нужно было ответить на открытый вопрос 
+ На моё удивление, при возможности выбора шуточного варианта "веган" в нескольких вопросах, данной возможность воспользовалось относительно небольй процент людей, так как лишь в 1 из 4.5 вопрсов был выбран этот варнт ответа. Кстати, колличество "вегетераинцев" тоже равняется примерно 1\4.5
+ Мне не удлось индефецировать лишь 4 из 40 процентов респондентов, так как они написали не существующие или непонтные мне имена, так что решение поместить вопрос о имени в начало было выигрышным. 
